1 - servidor, dns, dhcp e http, print de tela da configuração dos servidores - fiz
2 - comunicação web, slides e fazer um resumo - fiz(?)
3 - explicação dos equipamentos- fiz
1, 2, 3 = serviço de rede
4 - VisualG
5 - mais para frente
6 - DER e MER
4 = algoritmos, VisualG
5, 6 = banco de dados
7 - arduino
8, 9 - array, matriz e essas coisas - fiz
10 - 

1. Elementos, componentes e configuração de rede interna na qual servidor web está
inserido;
2. Configuração do servidores: de Domínio (DNS) e de comunicação web (Servidor
HTTP);
3. Descrição dos equipamentos aplicados em redes com sua respectiva função e
configuração;
4. Descrição via fluxograma dos algoritmos que a empresa implementa (3 exemplos);
5. Tecnologias banco de dados relacionais utilizadas na empresa - SQL (3 exemplos);
6. Diagramas DER e MER de banco de dados relacionais (3 exemplos);
7. Componentes Eletrônicos empregados em serviços (3 exemplos);
8. Fluxograma de algoritmos implementados (3 exemplos);
9. Programas implementados em Js (3 exemplos);
10. Programas de ordenação implementados em Js (3 exemplos);